빌런들의 집단탈옥사건에 휘말린 우리들은
싸움중에 바이오코드를 인스톨해버렸어
바이오코드라는건
디스크에 봉인되버린 히어로를 해방시키는 파워인데
그런걸 인스톨해버리고 난 괜찮은거야?
난 히어로의 최신정보가 필요했을 뿐인데!
하르크 디 스매슈
조력자 호크아이
폭파된 연구동에서 아카츠키 박사의 흔적은 발견되지 않았어
십중팔구 그는 섬밖으로 끌려나갔어
아마 로키 곁에
하지만 걱정하지마
사무라이 보이, 로키를 쫒으면 박사에게 도착할꺼야
미니미니 아이안만이 이렇게 말해도
설득력 없을지도 모르지만 말야
그렇지 않아
쌩으로 있을때보다 귀여워
홀로그래피 투영시스템은 애초엔 디스크에 포획된 빌런과
회화를 하기 위한?
앙, 설마 내가 쓰는 꼴이 될줄이야
죧나 웃겨
사양하지마 자
모두 웃으라구
디스크 안은?
배도 고프지 않고 잠오지도 않아
피딩 기능으로 솔직히 상태도 나쁘지 않아
하지만 일국이라도 빨리 나갈 방법을 찾지 않으면 곤란해
디스크에 갇혀 세계중으로 흩어진 동료들도 찾지 않으면 안되고
로키가 언제 새로운 수를 쓸지 몰라
안심해
나도 힘을 빌려줄게
니가? 어떻게?
마스크라도 쓰는거야?
일본출신의 슈퍼 히어로
사무라이 만화
미니미니 아이언맨을 구한다
아키라
난 아키라
확실히 이름으로 부르라고
조만간하께
존나 짱나
그 3명 이제 집에 도착했을 쯤인가
자기소개는 무슨
작별인사 할틈도 없었어
또 만날 수 있을까
자 그럼
이거 어쩌지?
아키라 군 만이 아니라
히카루 군에게도 바이오코드가
아아 나도 바이오코드 인스톨 해보고싶었어
어째서
댁을 부려먹을 수 있잖아
하...
이걸 봐줘 제군
바이오코드는 불완전한 형태로 너희들에게 인스톨된 모양이다
불완전?
바이오코드의 인스톨러는 큰 데미지를 입었다
인스톨은 통상으로는 생각할 수 없어
거의 오작동에 가까운 형태로 실행 되었겠지
너희들의 몸에 인스톨된 바이오코드
한정판 바이오코드라고 부르기로 하지
리미팃도 바이오코도...
정식 바이오코드를 인스톨한 인간은
소정의 수순을 밟는 것으로
대상을 디스크로부터 디 스매슈 가능하지만
한정판 바이오코드는 한정된 시간밖엔 디스매슈 되지않아
활동한계시간이라는 정도지
기록영상을 확인해보면 알거야
난 어느정도 밖에 있었지?
333초간
5분 반인가
다음은 334초 혹은 33초일지도 몰라
어쨋든 불안정하다
실제로 2번째 디스매슈는 실패했지
아마도 한번 디스매슈 한 뒤에 리차지 시간이 필요한거겠지
그럼 어느정도의 시간이 필요한지
아마 6시간 정도
내몸이니까 어째선지 알겠어
지금이면 디스매슈 된다고 생각해
해볼래?
좋아 실험 짱좋아♥
그럼 아이안만 디~
기다려
좋은 부분인데 말야
아키라
너희들은 실드의 관리하에 있어
멋대로의 행동은 삼가해줬으면 한다
지랄하지마
실드에게 주도권은 넘기지 않아
아키라와 히카루는 내가 맡을꺼야
잠만
상황으로 봐서
옥상에 있던 다른 아이들에게도
바이오코드가 인스톨 되어있을 가능성이 높다
니가 전원을 보호 할수 있는거냐?
보호, 인가
분명 방금은 관리라고
말놀음을 할 틈은
장관
바쁘다 담에
응? 뭐냐 마리아
반갑군 휴리 장관
뭐지 당신은
로버트 상원의원입니다
세계안전보장위원회의 멤버라고 자기소개하면
커피정도는 내줄 수 있는건가
상원의원이 뭐야
국회의원 같은거야
그럼 세계안전보장위원회라는건?
그건 나도 처음들어
요약하자면 실드를 감시하는 일을 하고 있는거야
이 아저씨들이 적절한 예산사용을 하고 있는가
적절한 활동을 하고 있는가
즉 우리들이 시킨대로 일을 하고 있는가
키무 기리아무
디스크 개발 프로젝트에서 본적이 있는 얼굴이네
로키와 손을 잡은 배신자는
실드 과학개발팀의 맴버였다
그렇지? 휴리장관
실드의 관리태세는 결함이 있는 듯하다
한번 확실히 조사해볼 필요가 있다
닉 휴리 너의 실드 장관 권한을 박탈한다
헛소리하지마
이건 무슨 음모냐
오늘을 기점으로 실드는 모든 활동을 무기한으로 동결
이후 세계안전보장위원회의 관리하에 둔다
에이전트 힐
지금부터 댁이 장관대리다
뭐 바닥청소 지시라고 해주게
휴리는 빌런과 손을 잡을 녀석이 아냐
그렇게 심한말한 주제에
츤데레란 거야
츤?
일을 확실히 하는 남자라고 말했을 뿐이라구?
가령 누명이라고 친다면
득을 보는 건 누구인가
문제는 거기죠?
그말대로야
이번엔 뭐야?
나 보고올게
아키라군
긴급강제록 적용중
위험합니다 이대로 대기해 주세요
반복합니다
\
위저드
나프타에서 탈옥한 빌런중 한마리입니다
시급히 대응을
이미 경관대가 대응하고 있다
로버트 상원의원
무슨일이 있어도 실드는 움직일 수 없다
알겠나
자기가 뭘 하려 하는지 알고 있는건가?
알고 있당께
애취급 하지마
위험하다구
역으로 묻는데 스타크씨는 왜 위험한 빌런과 싸우는거야?
당연하잖아 난 슈퍼 히어로라고
빌런과 싸울 힘을 가지고 있는 이상
그렇지?
어? 어 흠
맘에 들었어
맘에 들어버렸네
좋아
아이안만!
DDDDDDDDDDDDDDD
스매슈ㅣ!
나의 시간이다
손을 놓지마 사무라이보이!
쩔어
정말이지 이무슨 제멋대로
낮잠도 못자게 하다니
히어로란거 정말 하드한 일이네
하지만 뉴욕은 나의 홈 그라운드
스파이다만이 하지 않으면 누가하겠어
스파이 다만?
어 안녕
너 나프타 형무소에도 있지 않았어?
네...
전 특종의 여신에게 사랑받는 모양임
미안 서두르고 있어서
인터뷰는 다음에, ㅂㅂ
힘껏 내 쇼를 무르익게 하렴
자 중계를 시작하겠어
위자도!
방해하지마라!
일을 끝내면
난 디스크에서 완전히 해방된다
차원진동으로 디스크는 세계곳곳에 뿌려졌다
어떤 것은 바다 밑으로
어떤 것은 사막의 한가운데
그리고 어떤건
은행 안에
잠시만 기다려
그거 어디정보?
어떻게 안거야?
신문 점술코너 같은데서?
이야기는 끝이다
의외로 날쎈데
전투 구역엔 접근하지마
알겠다
자비스
시간은 카운터하고 있지?
빈틈없이.
스타크님, 위자드를 포착했습니다
좋아 조져버리자
주역의 등장을 무르익게 하기위해
일부러 고전했지?
뭐 그렇지
댁이 있단건 아키라도?
물논
안타깝게 도마뱀어는 모르지만
분명 존나빡쳤어
가라 아이앙망
애하나 잡아두지 못할 줄이야
실드의 관리태세는 어떻게 되어있는겐가
지금이야 리펄서야
니 쫄따구가 아니야 명령하지마
아뢸바가 없사옵니다
좋아 사무라이보이
디스크의 비밀 커맨드를 실행하자구
걍 비밀기술이야
디스크밴드에 내가 말하는대로 입력해
간다
X 더블 1 0 1
알파 7이야
자 잠시만
아 존나
뭐하는거야 사무라이 보이
미안
비밀 커맨드의 실행을 승인합니까?
승인해라!
승인!
얼티밋 유니빔!!!
이런 기술을 숨겨두고 있었을 줄이야
개멋져
좀더 칭찬해줘도 상관없다구?
미니사이즈일땐 아무도 칭찬안해주니까 말야
좋아 좋은 그림이 잡혔다
그럼 또 일 하나
디 세큐아
좋아 디 세큐어 완료
수고했어
넌 지치지 않았지
그런말을 하냐
자비스 몇초야
330초 상정한 한계까지
잔여 2초
1초
챠오
아무래도 활동한계시간은 333초로 정해진 모양이야
그런 모양이네
좋아 위저드가 말한 은행 안의 디스크를
엌 스파이더 센스
위험한게 근처에 있어
빨리 여기서 떨어져
이미 늦었어
어머 꽤나 귀여운 사이즈가 됬잖아?
이제 슬슬 놀림당하는 것도 익숙해졌지만
아무래도 이번은 보이고 싶지 않은 타이밍이었군
야 들리고 있어?
아이안만이 디스크 안에 있는 모양인데
그런 불안정한 상태에서 바이오코드를 인스톨 했는걸
뭔가 안좋은게 있을꺼라 생각하고 있었지만
이건 맘에드는군
나는 은행안의 디스크를 회수할게
거긴 너에게 맡기겠어
잘부탁해 다이아몬드 바쿠
알겠다
그럼 위자드과 아이안만의 디스크를 잘 받아가도록 할까
둘거 같아?
그럼 너도 디 세큐어 해버리지
스파이 다만!
조용히 계시는 곳에 실례
나는 실드의 에이전트 바트
용건은
시간이 없다
간단히 말하지
은행안의 디스크를 노리고 빌런이 날뛰고 있다
은행의 문을 여기서 해킹해 연다
디스크의 내용물이 히어로일 경우
당신이 디 스매슈 해서 빌런을 쓰러뜨린다
농담이지? 안된다고 이 애를 그런 위험한 상황에
당신이 가지 않으면 안된다
설마
아키라군이?
잔뜩 쳐먹으렴
위험해
이건 비공식적인 작전이다
요약하면 나의 독단
위에는 비밀로 하고 있지
성공해도 사탕은 못받아
그래도 좋다면 너의 힘을 빌려주지 않을텐가